Üdvözlünk az esküvõi weboldalunkon!

Köszönjük, hogy ellátogattál erre a – számunkra – különleges oldalra, mellyel történetünk és közelgõ esküvõnk részleteibe nyerhetsz bepillantást. Igyekszünk minden apróbb viszont annál fontosabb részletet leírni, hogy átadjuk élményeinket.

Most biztosan azt mondanátok, hogy ez történik, amikor egy marketinges és egy mérnök találkozik… Valószínûleg igazatok is lenne. 

Természetesen a hivatalos meghívót ez nem helyettesíti. Családtagjaink és barátaink részvételére ezúton is számítunk. Már alig várjuk, hogy együtt ünnepelhessünk.
Úgy tervezzük, hogy esküvõnk után tovább él majd ez a honlap, hiszen még annyi élmény vár ránk a jövõben. Reméljünk akkor is követtek majd minket.

Kellemes olvasással teli idõtöltést kívánunk!



„” - Valentin

„Sok boldogság forrást tapasztaltam már az életben, de úgy vélem, hogy a szerelem a legáthatóbb mindközül. Ezért számomra a házasság az elkötelezõdés legmélyebb szimbóluma...” - Krisztina
